---
title: 'АО Институт ЭНЕРГОСЕТЬПРОЕКТ'
experience:
  date:
    start: '2009-05-01'
    stop: '2023-02-01'
  position: 'Заместитель начальника отдела ИТ'
---

Комплексное проектирование электросетевых объектов, стратегическое планирование развития энергетики, осуществление научно-исследовательских, проектных и инжиниринговых работ в области создания систем управления в электроэнергетике, проведение энергетических обследований и энергоаудита, выполнение функции генерального проектировщика и генерального подрядчика.

- Обязанности:
  - Системный администратор Linux.
  - Системный администратор MS Windows.
  - Установка и настройка общесистемного и прикладного ПО.
  - Тестирование и модернизация компьютеров.
  - Монтаж сетевого оборудования и линий ЛВС.
  - Администрирование ЛВС предприятия (450 компьютеров, 10 серверов).
  - Подбор персонала под проекты и прохождение собеседования с кандидатами.
- Дополнительно:
  - Подбор комплектующих для серверов и рабочих станций.
  - Ведение учета на складе запчастей и расходных материалов.
  - Помощь сотрудникам с ЭЦП (CryptoPRO).
  - Дежурство с руководителями подразделений офиса при необходимости обеспечить техническую поддержку после окончания рабочего времени, а также в выходные и праздники.
  - Управление сервисами сайта, почты, доменными именами, DNS, DHCP.
  - Ведение документации.
  - Подбор соискателей для выполнения поставленных задач.
- Проекты:
  - Разработка и внедрение интернет-портала организации.
  - Разработка и внедрение "облачного" сервиса.
  - Разработка и внедрение базы данных по учёту ПО организации.
  - Разработка и внедрение базы данных по учёту расходных средств.
  - Разработка и внедрение системы ведение документации.
  - Разработка и внедрение системы заказа экспертизы.

<!--more-->
