---
title: 'Обо мне'
---

Меня зовут **z17CX**. Я занимаюсь различными веб-разработками и системным администрированием, самоучка.

За пройденный творческий путь, я создавал и закрывал много различных интересных и не очень проектов. Большинство моих проектов были направлены на исследование веб-технологий и изучение системного администрирования. Когда-нибудь здесь я опубликую историю каждого из них...

Собираю серверы аппаратно, собираю серверы программно, настраиваю, перенастраиваю, донастраиваю. Немного программирую, всегда автоматизирую. Все разработки публикую под свободными лицензиями. Изучаю, дорабатываю скрипты.

При проектирование дизайна интерфейсов предпочитаю удобство и функциональность. Красивости у меня на втором плане. Например, там где гораздо удобнее будет таблица - буду использовать таблицу, а не какие-нибудь карточки. Удобство и функциональность превыше всего.

*Эта страничка время от времени будет обновляться, когда у меня будет желание что-либо добавить.*

{{< accordion >}}
{{< accordion-item "Любимое аниме" >}}
- Death Note
- Howl's Moving Castle
- **Kaiba (!)**
- Majo no Takkyuubin
- Mob Psycho 100
- My Neighbor Totoro
- One Punch Man
- Princess Mononoke
- Spirited Away
{{< / accordion-item >}}
{{< accordion-item "Любимые фильмы" >}}
- Alien
- Back to the Future
- Batman: Begins
- Batman: Dark Knight
- Blade Runner
- Django Unchained
- Hateful Eight
- Inception
- Interstate 60
- Interstellar
- Isle of Dogs
- Last Samurai
- Matrix
- Oblivion
- Terminator
- The Equalizer
{{< / accordion-item >}}
{{< accordion-item "Любимая музыка" >}}
- Ambient
- Chill Out
- Epic
- Retro Wave
{{< / accordion-item >}}
{{< accordion-item "Любимые книги" >}}
- Маленький принц // Антуана де Сент-Экзюпери
- Токийские легенды // Харуки Мураками
- Хроники Заводной птицы // Харуки Мураками
{{< / accordion-item >}}
{{< / accordion >}}
